ENTREGA 08/04:

https://drive.google.com/file/d/1MB68OH43r_6hXeLJBTgDaJna03QvcIiv/view?usp=sharing

OBSERVAÇÃO: quando gravamos o video ainda não estava implementado o algoritmo para geração 
de numeros aleatórios, mas o mesmo foi implementado e está sendo utilizado para simulação,
a lógica é toda a mesma, só foi trocado o random do java para o nosso algoritmo.

ENTREGA 29/04

Para essa entrega efetuamos correções de bugs e refatorações que encontramos pertinentes.
 - Corrigimos nosso método de número randomicos para somente gerar no intervalo entre 0 e 1.
 - Refatoramos e criamos uma classe do Simulador Abstraindo a Fila para uma model e retirando as lógicas de dentro da mesma
 para facilitar a implementaçao das filas em tandem.
 -  Implementamos a lógica de passagem entre as filas e ajustes na chegada e saida para comportar a nova lógica.
 - O programa agora recebe por parametro a quantidade de execuções para simular ex: java -jar simulador.jar 5 
 
 PENDENTE:
 - Ainda falta terminarmos de implementar a contabilização dos tempos para o calculo das medias de tempo da fila.